[Amor del Árbol Divino]
[Episodio 16]
¿Quién sabe que los días buenos de las personas
son limitados?
En un abrir y cerrar de ojos,
solo quedan fragmentos de recuerdos
para rememorar.
En esta vida te he fallado.
Si hay otra vida,
te pediré perdón como es debido.
¿Sabes dónde está enterrada?
[Tumba de la vieja amiga, Jiang]
Escuché que quemar los pañales frente a la tumba
es una forma que tienen los hijos de agradecer
a su madre por haberlos dado a luz.
Así ella descansará en paz.
Nunca me preguntaron.
Tomaron decisiones
vivieron y murieron por mí.
Supongo que
no tengo derecho a opinar.
Después de todo, soy el origen de todo esto.
El Frasco Xuanyin ya no me afectaba.
Aun así arriesgaste tu vida para obtenerlo.
La Sra. Jiang
lo hizo para que
vivieras bien esta vida.
En cuanto a por qué tomó decisiones por ti,
creo que no es tan complicado.
Cuando amas verdaderamente a alguien,
solo tienes
un simple pensamiento en mente.
Quieres darle lo que crees
que es lo mejor para esa persona.
Pero el destino es caprichoso.
Si alguien hubiera dado
un paso más hacia adelante,
todo habría sido diferente.
Pero ese paso
es el más difícil de dar.
Maestro.
No fue su culpa,
tampoco tuya.
Así que,
el pasado es difícil de alcanzar,
hay que dejarlo.
El pasado aún no está claro,
no hay necesidad de verlo con claridad.
Lo que importa
es vivir el presente.
Bebe el licor que deseas en este momento,
ve a las personas
que quieras ver en tu corazón.
Vivir así
no traerá arrepentimientos ni lamentos
y no desperdiciará esta vida.
Maestro, pasa más tiempo con la Sra. Jiang.
Iré a esperarte allí.
El poder del Formación de Invocación de Espíritus se ha disipado.
Ya no tengo más excusa
para quedarme a su lado.
Mañana por la mañana,
me pedirá que regrese a Xishan, ¿verdad?
Ver a quien quiera ver
y no desperdiciar esta vida.
Mi maestro me dejó tomar su mano.
Su mano es realmente suave.
Si pudiera ser afectada por la Embriaguez de Flor de Durazno otra vez,
sería genial.
Ni siquiera tengo tiempo
para pellizcarle la cara.
¿Crees que a mi maestro
también
le agradaría yo?
Claramente, si alguien hubiera dado
un paso más hacia adelante,
todo habría sido diferente.
Pero ese paso
es el más difícil de dar.
Estás recuperando
cada vez más recuerdos.
Después de todo, tendrás que recordar
todo el pasado.
Dado que los buenos momentos son efímeros,
¿qué hay de malo
en dejarse llevar una vez?
Tonto Su.
Tus emociones están agitadas.
¿Qué pretendes hacer?
Sé que esto es solo un momento de placer efímero.
Aun así,
lo deseo y punto.
Si haces esto, la Magia de Lotos de Nieve
se romperá.
Para ese momento,
¿con qué sellarás el manantial espiritual?
¿Con tu vida?
¿Y eso qué?
¡Estás loco! ¡Completamente loco!
Estás completamente loco.
Yo...
Su Yishui.
Has destruido mi preciado
Jade de Teletransportación.
Aquella magia Un Qi Rompe la Vía Láctea
absorbió gran parte de mi poder espiritual original.
Ahora estoy preparada.
Por fin puedo resistir este ataque.
Pero si Qingge asciende,
no podré defenderme.
No sé cuánto de mi cultivo
será quitado por ella.
Ustedes nacieron
para oponerse a mí.
¡He formado mi Núcleo Dorado!
¡Ahora puedo ayudar a Yu!
Rápido, ayúdame a ver.
¿Qué está pasando exactamente?
Has practicado demasiadas magias de cultivo rápido.
Las energías impuras dentro de ti se repelen mutuamente
y te atacan.
Debes abandonar todas tus magias.
[Médico de la Escuela Inmortal]
De lo contrario,
tu vida estará en peligro.
No puedo.
Me costó mucho formar mi Núcleo Dorado.
No puedo renunciar a él.
Dime rápido.
Debe haber otra solución.
De lo contrario,
solo podrías tomar prestado el poder espiritual de otros
para suprimir las energías impuras en tu cuerpo.
Pero esto
equivale a practicar magias demoníacas.
Tú
odias a tu hermana.
Solo quiero que ella desaparezca.
Si ella está aquí,
nunca seré vista.
Tengo que superarla.
Tu Núcleo Dorado está casi destruido.
Tu vida está en peligro.
¿Cómo puedes ganar?
Entonces, ¿qué debo hacer?
Mientras absorbas su poder espiritual,
podrás sobrevivir.
No te preocupes.
Te haré más fuerte.
Este Candado Devorador de Almas
te permitirá tener
todo lo que ella ella.
En esta vida,
todo ya es mío.
No puedo dejar que me lo quites otra vez.
¿El Agua de Rencor?
Fue mi poder espiritual inestable
lo que provocó el brote del Agua de Rencor.
¿Pero Su Yishui
no la quitó por mí?
Tiene cierta habilidad.
Logró contener el Agua de Rencor por un año.
Desafortunadamente, todavía no puedes escapar.
Si no quieres sufrir,
ven a verme de inmediato.
Mu Qingge,
por fin nos volvemos a ver.
Tengo una antigua relación contigo.
Por supuesto que tenía que venir.
Nunca me has tomado
en serio.
¿Y ahora
quieres hablar de relaciones conmigo?
Como era de esperar,
el Agua de Rencor es útil.
En la Montaña Jue,
sobre la formación que preparaste,
no es que no quisiera cooperar,
es que tenía demasiadas preocupaciones.
Podríamos haber planeado a largo plazo.
¿Por qué usas métodos como el Agua de Rencor?
En ese momento, hablabas con tanta rectitud,
deseando
unirte a la Escuela Inmortal para ejecutarme.
¿Resulta que aún podemos planear a largo plazo?
Bien,
¿qué quieres planear?
¿Pasar una noche conmigo?
Como líder,
¿por qué haces ese tipo de bromas?
¿Crees que estoy bromeando?
En tu última vida, me humillaste
delante de tanta gente en la capital.
Hoy te lo devolveré con creces.
Ven,
suplícame.
Y quitaré tu Agua de Rencor.
No puedo.
Nunca he visto
a Mu Qingge suplicar.
Lo acepto.
¿Qué?
Pero debes darme una garantía.
¿Qué te pasa?
Apenas empecé y ya te rendiste.
Has vivido tu vida de nuevo,
¿ya no tienes ninguna resistencia?
Qué aburrido.
Estás bromeando conmigo.
Entonces, mi Agua de Rencor...
Si realmente quieres liberarte del Agua de Rencor,
de ahora en adelante obedece mis órdenes.
Líder,
mis recuerdos y poder espiritual de esta vida
son muy limitados.
Me temo que no podré ayudarte.
Te gusta poner excusas.
No te estoy mintiendo.
¿Candado Devorador de Almas?
Había dos frutos en el Árbol de Reencarnación.
El otro
debería ser mi hermana menor, Mu Ranwu.
El Candado Devorador de Almas aún está aquí,
lo que prueba que ella sigue viva.
Solo que no sé
su identidad y paradero en esta vida.
Pero ella ciertamente me quitó
parte de mi poder espiritual y mis recuerdos.
¿El otro Fruto de Reencarnación aún está vivo?
Su conciencia es destruida.
¡Y ella está muerta!
Has arruinado mis planes.
Una ilusión.
Tu hermana es realmente mala y estúpida.
Usa algo como el Candado Devorador de Almas.
Sin precaución,
y encima puede estar en problemas.
Sin embargo,
ya sea el manantial espiritual que busco
o el fruto que tú buscas,
las pistas están en una persona.
¿Te refieres a Su Yishui?
El Árbol de Reencarnación
se formó a partir de su Núcleo Dorado después de todo.
Si el otro fruto está vivo,
él seguramente sabe algo.
Ya que he dicho esto,
¿por qué no aprovechas esta oportunidad?
¿Acaso
tienes otra opción?
Obedeceré
todas tus órdenes.
Por cierto,
tu príncipe heredero
no confía en ti.
Yu envió a alguien para seguirme.
He despertado sus sospechas.
Qingge.
Antes de ser descubierta,
te encontraré y te mataré.
Yu solo puede ser mío.
Maestro,
¿me has llamado
porque la Formación de Invocación de Espíritus ha perdido su efecto?
¿Quieres que regrese a Xishan?
Sé que
todos se han recuperado.
A continuación,
también irás a buscar a tu amigo
para preguntar sobre pistas del Hechizo de Transformación de Siete Males.
Pero,
yo también quiero ir contigo
para investigar el paradero del manantial espiritual.
De esta manera, el asunto de Wuniang
podré dejarlo ir con tranquilidad.
¿Has terminado de hablar?
Te he llamado aquí
porque en el Paso Wangxiang,
había aura de resentimiento.
Pero ahora el aura de resentimiento se ha disipado,
y ha dado lugar a este paisaje.
Estas efímeras nocturnas pueden purificar la energía espiritual,
lo cual es beneficioso para el cultivo.
Además, este paisaje
se parece mucho
al cierto fenómeno de nubes auspiciosas en el cielo.
Vale la pena verlo.
Pensé que
a lo mejor querrías verlo.
Es realmente hermoso.
Espera,
¿tu intención
no era enviarme de vuelta?
Entonces, ¿puedo quedarme
y entrenar junto contigo?
Quédate.
Gracias, maestro.
Ranran.
Tengo un asunto urgente
que hablar con tu maestro.
Ve primero a decirle.
Te gusta matar indiscriminadamente.
No me atrevo a tener contactos contigo.
Con todo este despliegue,
si mi maestro quiere verte,
saldrá por sí mismo.
Esto es un pequeño regalo.
Por favor, sean comprensivos.
Usted es el Sr. Wang Suizhi, ¿verdad?
¿Todos los discípulos Xishan en el pasado
tenían un precio?
Deja de hablar tonterías.
No seas desagradecida.
Cuidado, o destruiré este lugar...
[Discípulo de Mu Ranwu, Lin Yeting]
Si tienes algo que decir, dilo rápido.
No me hagas perder el tiempo.
Shui.
Tengo algo importante que decirte.
¿Podemos hablar a solas?
Solo quiero hablar contigo.
Es sobre el Árbol de Reencarnación.
Sígueme.
¿No le gusta la maestra ancestral al Sr. Yu?
¿Por qué vino a buscar al maestro de nuevo?
Ranran.
Huelo un fuerte olor a celos.
¿Acaso te gusta...?
Yo...
Tengo que ir a comprar pescado.
¿Qué quieres preguntar sobre el Árbol de Reencarnación?
En el Árbol de Reencarnación,
en realidad había dos frutos,
¿verdad?
Solo usé el Núcleo Dorado para nutrir el árbol.
¿Cómo voy a saber
cuántos frutos había?
Si realmente son dos,
como estás conectada al árbol,
deberías saberlo mejor que nadie, ¿no?
Antes de nacer,
realmente sentí
otro fruto.
Esto es extraño.
Mi poder espiritual
solo era suficiente para la reencarnación de una persona.
Ahora que has nacido tan bien,
supongo que has absorbido
la mayor parte del poder espiritual.
Si realmente hubiera otro fruto,
¿ella podría sobrevivir?
¿De verdad no lo sabes?
Tampoco quiero saberlo.
La maldición entre Xishan y yo se ha levantado.
Lo demás no tiene nada que ver conmigo.
Adiós.
Espera.
Hace un año me ayudaste a quitar el Agua de Rencor.
¿Por qué ha vuelto a aparecer ahora?
El Agua de Rencor es
la sustancia más yin entre el cielo y la tierra.
Se formó tras años de fermentación en el abismo.
Solo puedo reprimirla,
no puedo eliminarla por completo.
No lo dejé claro en ese momento.
Ahora lo he aclarado.
Está bien si puedes reprimirla.
Esto es realmente doloroso...
La medicina espiritual se ha agotado.
No tengo otra cura.
Pregúntale a Yu.
Seguro que él tiene una solución.
Shui.
¿Estás guardando rencor contra Yu?
En realidad, desde mi renacimiento,
eres tú quien realmente me importa
en mi corazón.
¿Lo recuerdas?
En mi vida pasada, mi mano estaba herida.
Me hiciste un ungüento.
En realidad, sabía todo lo que
pensabas.
Deberías habérmelo dicho antes.
Creo que tienes algún malentendido.
Tú misma dijiste que era algo de tu vida pasada.
Eso no tiene nada que ver con esta vida.
Si has tenido la suerte de renacer, aprécialo.
No decepciones a aquellos
que desean lo mejor para ti en este mundo.
¿Acaso no vas a hacer nada con mi Agua de Rencor?
¿Vas a verme morir sin hacer nada?
Siempre has sido fuerte.
Puedes conseguir
lo que quieras
por cualquier medio posible.
Se trata de tu vida.
Confío en que encontrarás una solución.
¿Me equivoqué al juzgar
sus sentimientos hacia Qingge en la vida pasada?
¿O
él escondió a Qingge?
Si es así,
no me culpes por aliarme con Wei Jiu.
Señor,
¿por qué cierra tan temprano?
Señorita.
El pescado se vende temprano por la mañana.
Ahora ya se ha vendido todo.
Muchas gracias.
Ranran.
Sr. Yu.
¿Vas a comprar pescado?
Sube a mi bote.
Voy a inspeccionar la ruta fluvial del Paso Wangxiang.
Puedo llevarte al centro del río
para pescar algunos peces frescos.
Gracias, Sr. Yu.
Vamos.
Aunque el Sr. Yu tiene un temperamento extraordinario,
mi maestro es aún más
elegante y guapo que él.
Ranran.
En tu opinión,
si hay una vieja amiga
a la que no ha visto en muchos años
y extraño profundamente,
hago todo lo posible
solo para volver a encontrarme con ella.
Pero una vez que me reencuentro con él,
me siento melancólio,
¿no es extraño?
La amiga del que hablas
es la maestra inmortal Mu, ¿verdad?
Estos asuntos
no deberían compartirse con extraños.
Pero por alguna razón,
siempre termino
contándotelos sin darme cuenta.
Expresar las preocupaciones
siempre mejora el estado de ánimo.
Habla,
te escucho.
Cuando era niño,
acompañé a mi padre a aliviar una hambruna.
Ayudé a mucha gente.
En ese momento, solo una niña pequeña
dijo que quería pagarmi favor.
En tiempos de guerra y caos,
sobrevivir ya era una gran fortuna.
Así que no lo tomé tan en serio en ese momento.
Pero inesperadamente,
ocho años después,
ella realmente vino.
Más tarde,
apareció el manantial espiritual,
llegó la noticia de su muerte.
18 años después de su muerte,
cada año fui a la Montaña Jue
esperando noticias del Árbol de Reencarnación.
Juré innumerables veces
que si tuviera otra oportunidad,
protegería a Qingge con todas mis fuerzas.
Afortunadamente,
la maestra inmortal Mu ha resucitado ahora.
Sí.
Qingge ha vuelto.
Pero no sé por qué,
siento que
ella es diferente que antes.
Quizás sea así después de esperar muchos años
cuando finalmente se cumple un deseo.
Pero eso no importa.
Lo importante es que tú y la maestra inmortal Mu
se preocupan el uno por el otro.
La vida es simple,
y con el tiempo, uno puede descubrir
que lo más valioso
es la compañía simple.
Tienes razón.
Ranran,
gracias.
No hay de qué.
Somos amigos, ¿no?
Su Alteza,
estos son los peces recién pescados.
Prepararé un plato novedoso
para hacerte feliz.
Bien.
Es una buena oportunidad para probar este plato.
Lo prepararé para mi maestro cuando regrese.
El último paso.
Este plato
se llama 'Río Embriagado a Plena Luz del Día'.
Lo aprendí en el Diario de Entretenimiento.
¿Diario de Entretenimiento?
Esto es...
La letra de Qingge.
Lo encontré
en Xishan.
Mi maestro también accedió a dármelo.
Sr. Yu,
no irás a dárselo a la maestra inmortal Mu, ¿verdad?
No lo haré.
¡Qué susto!
Hay muchas cosas divertidas en el libro.
Es mi tesoro.
¿Su Yishui
accedió a darte este Diario de Entretenimiento?
Sí.
Este libro contiene
muchas cosas del pasado de Su Yishui.
Con su personalidad,
¿por qué se lo daría a alguien más?
Sr. Yu.
Sr. Yu,
¿no me lo vas a devolver?
Tu maestro te trata muy bien.
Claro.
Aunque a veces
también es muy severo.
¿Él es severo contigo?
Por supuesto que sí.
Cuando apenas llegué a Xishan,
recibí muchos castigos.
Sin embargo,
desde que tengo este Diario de Entretenimiento,
he aprendido muchos trucos
para complacer a mi maestro.
Aunque algunos de ellos no están escritos correctamente,
por ejemplo,
el longan seco con sal marina mencionado aquí
a él no le gusta.
El longan seco con sal marina
es una receta de gente pobre.
Tienen solo un ligero sabor dulce,
pero es agrio y desagradable.
Creo que ese fue el bocadillo que le preparó su madre
antes de que él entrara a la mansión del príncipe.
Con razónal al lado de los pañales,
había longan seco.
Tu maestro fue vendido por su madre
personalmente a la mansión del Príncipe Ping.
Con su personalidad,
lleva el longan seco consigo
es un recordatorio
para destacar
y vengarse.
No,
más bien creo
que mi maestro valora más
este sentimiento que otros.
Parece que conoces muy bien a tu maestro.
Dejemos eso por ahora.
Sr. Yu,
no prueba un poco de sopa de pescado.
Qué extraño.
La sopa
es igual a la que hacía Qingge.
El licor también lo es.
Ranran.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo,
pero nunca te he oído hablar mucho
sobre ti.
Cuéntame más sobre ti.
El pescado que preparaste estaba delicioso.
Hoy me divertí mucho.
La próxima vez que vengas a la capital,
debes visitar el Palacio Imperial.
Así podré
atenderte bien.
Señorita, por favor, espere.
Esto es un regalo del príncipe heredero
para agradecerle.
Por favor, no lo rechace.
No es necesario.
Solo fueron algunos platos comunes.
El Sr. Yu es demasiado amable.
Señorita, no me ponga en una situación difícil.
Usted resolvió un gran caso para el campamento militar.
Solo esto
ya vale mucho.
¿Acaso
desea otra recompensa?
Está bien, está bien.
Muchas gracias.
Yu,
vienes a buscarme tan tarde.
¿Ha pasado algo?
Antes te pedí
que hicieras una Píldora de Salud
para fortalecer la salud de mi padre.
Ha pasado más de un año.
¿Ya está lista?
Voy a traértela ahora mismo.
Hoy, la ruta fluvial del Paso Wangxiang
ya ha sido completamente inspeccionada.
Mañana partiremos hacia el siguiente lugar.
Descansa temprano.
Acabo de recordar
que tengo un asunto personal pendiente.
Me temo que mañana no podré acompañarte.
Una vez que el asunto esté resuelto,
iré a buscarte.
Está bien.
¿Cómo es la calidad?
Es de la calidad más baja.
¿Por su poder inestable?
No tiene nada que ver con el poder.
Debe ser por falta de talento para la alquimia.
Su Alteza.
Ha llegado un mensaje de la capital.
La Concubina Zhou ha sido afectada por un Talismán de Pesadilla.
Sin el jade protector,
me temo que ya habría fallecido.
¿Quién lo hizo?
Fue por orden de la princesa heredera.
Quizás sea porque la princesa heredera
se preocupa tanto por usted
que desconfía de la Concubina Zhou
y sus acciones son extremas.
Sin embargo...
¿Sin embargo qué?
Hoy vi a la princesa heredera
ir a ver al cultivador demoníaco Wei Jiu.
No sé para qué.
Entendido.
Investigar las rutas fluviales en todas direcciones
es la prioridad principal.
Otras cosas se discutirán más adelante.
Sigue protegiendo bien a Qingge.
Sí.
Después de varios días de cuidados,
apenas han expulsado algo de veneno.
Todavía necesitan tomar algunas píldoras
y descansar más.
El amigo de nuestro maestro que sabe usar talismanes
está en la Montaña Cuiwei.
No sé cuántos días nos llevará llegar allí.
Vámonos.
Sí.
Maestro,
¿no vamos a despedirnos
del Sr. Yu?
Ya se ha ido.
No creo que se haya ido.
Acabo de ver
el estandarte del dragón de nubes del príncipe heredero
en la entrada del campamento.
¿Y qué hay del Sr. Qin?
Vámonos, vámonos.
[Vida libre]
¿Esta es la Montaña Cuiwei?
Es realmente un lugar hermoso.
Solo me pregunto
quién es ese amigo de nuestro maestro.
Yo, Su Yishui, solicito una audiencia con el Inmortal del Licor.
¿Quién?
Su Yishui.
Su Yishui, ¡maldito!
¡No te veré, no te veré!
Maestro,
¿este amigo tuyo
tiene algún rencor contra ti?
Era compañero de copas de Mu Qingge en su vida pasada,
y el mejor cultivador de talismanes del mundo.
Qué desastre.
No es amigo de nuestro maestro,
sino de nuestra maestra ancestral.
Me temo que no podremos entrar.
Inmortal del Licor,
mi maestro lo busca
porque hay espíritu maligno dañando a la gente.
No es un asunto personal.
Nuestra maestra ancestral, Mu Qingge,
ya se reencarnó.
La vimos ayer.
¿Por qué usted se aferra al pasado?
Déjalo, Ranran.
Este borracho
probablemente no escuche
nada de lo que digas.
Fracaso.
Se llama Inmortal del Licor,
pero su licor no es tan bueno como Wutianxian.
Qué fracaso.
¿Has probado Wutianxian?
No solo lo he probado,
también sé cómo elaborarlo.
Pruébelo.
Sí.
Es Wutianxian.
Y es recién elaborado.
Tú...
¿Dónde lo conseguiste?
Si es recién elaborado,
por supuesto que lo he elaborado yo.
Imposible.
Si puedes,
escríbeme la receta.
Es fácil.
Mi maestro
tiene un asunto que tratar con usted.
Si usted acepta,
no solo le daré la receta,
sino que también le ayudaré personalmente
a elaborar una jarra de Wutianxian.
Si no acepta,
tendré que irme con mi maestro.
Entren.
Muchas gracias, señor.
Habla.
¿El Hechizo de Transformación de Siete Males?
¿De dónde lo obtuviste?
Una persona en el Paso Wangxiang ha sido afectada por este hechizo.
Y hay un aura de resentimiento fluyendo a lo largo del río.
Creo que
es obra del manantial espiritual.
Intenta romper el sello.
En aquel entonces,
la Srta. Mu fue asesinada por ustedes.
Se desconoce el paradero del manantial espiritual.
Si aún está en el Mundo Humano,
como han pasado tantos años,
ciertamente es posible.
El manantial espiritual infunde el aura de resentimiento
en el río,
buscando a personas con rencor en sus corazones.
Luego, usa el Hechizo de Transformación de Siete Males para convertirlos en espíritus malignos.
Los usa para matar indiscriminadamente a inocentes,
acumulando más aura de resentimiento.
Es el método que usaba el Rey Demonio Humano en el pasado.
Tienes una apariencia engañosamente decente.
Y eres inteligente.
No es de extrañar que la Srta. Mu cayera en tu trampa.
Ya que has deducido
casi todo correctamente,
¿por qué vienes a buscarme?
Solo conozco el propósito del manantial espiritual,
pero no sé dónde se encuentra.
Vine aquí para pedirte
que uses el Hechizo de Transformación de Siete Males
para localizar el manantial espiritual.
Sin evidencia ni pistas,
solo con eso,
es imposible encontrar al hechicero.
Sin embargo,
hay otra manera.
¿Qué manera?
El manantial espiritual está relacionado con la Srta. Mu.
Usando algo que contenga su energía espiritual,
podríamos localizar
el paradero del manantial espiritual.
Señor,
acabo de preparar una jarra nueva.
¿Tan rápido?
Tengo mis trucos.
Maestro,
¿cómo va?
El manantial espiritual está sellado con su Núcleo Dorado.
Entonces quizás
ella misma pueda sentir el manantial espiritual.
Pero...
Bueno.
Ya que estamos tan enredados en esto,
mejor resolvamos este asunto juntos
y tendremos la paz pronto.
Inmortal del Licor,
permite que nosotros
nos quedemos aquí unos días.
Mocoso, te estás aprovechando, ¿eh?
Señor,
si nos deja quedarnos,
prepararé lo que
usted quiera beber.
Al menos has conseguido a una buena discípula.
¿Quieres decir que
puedo sentir el manantial espiritual?
Mu Qingge selló el manantial espiritual,
dejando rastros de su poder espiritual.
Tú y ella nacieron del mismo árbol.
Sus poderes espirituales estuvieron conectados.
Tal vez tú también puedas sentirlo.
Cuando él mencionó a Mu Qingge,
parecía no mostrar
muchas emociones.
Entonces,
¿me enseñarás cómo sentirlo?
Manifiesta el árbol inmortal.
Yo te protegeré.
Me aseguraré de que cuando liberes tu poder espiritual,
no se interrumpa.
Haz tu mejor esfuerzo para sentir
el lugar cercano donde el aura de resentimiento es más fuerte,
pero también resuena con tu poder espiritual.
Libera tu poder espiritual.
Cierra los ojos y siente.
Calma tu corazón.
Lo sentí.
El manantial espiritual está en el sureste.
Ustedes
aún no se han recuperado completamente
del veneno del espíritu maligno.
Descansen aquí para eliminar el veneno restante.
Partiremos en cinco días.
Sí.
Sobre el asunto del manantial espiritual,
no se lo digas a los demás por ahora
para evitar que se alarmen y cometan errores.
¿Esto es como un secreto
que solo tú y yo conocemos?
Sí.
Vamos,
a practicar y eliminar el veneno.
Ling Xiao.
¿Mi maestro ha estado
especialmente amable
y diferente conmigo últimamente?
Debe conocer mis sentimientos, ¿verdad?
¿Qué estará pensando
realmente en su corazón?
Es el discípulo de Su Yishui.
Si lo capturamos,
sabremos los planes de Su Yishui.
Su Yishui es cauteloso.
No revelaría información importante
a sus discípulos.
¿Por qué no aprovechamos que
su discípulo está solo
para convertirlo en un peón
que podamos usar
para atrapar a Su Yishui?
Mu Qingge.
Has vivido otra vida
y te has vuelto mucho más astuta.
Se te ocurren las ideas maliciosas
incluso más rápido que a mí.
Si no lo seguimos ahora, lo perderemos.
[Bajo la Montaña Cuiwei, mercado de pueblo pequeño]
Vete, vete.
Date prisa.
Vete.
Escucha,
nuestra casa de empeños
no acepta
cualquier basura.
Tú...
¡Esto es una píldora de alta calidad para cultivadores de espada,
una Píldora del Corazón de Espada!
¡Ignorante!
¿Píldora del Corazón de Espada?
Amigo,
dices que esta es la píldora espiritual de alta calidad
que puede ayudar a los cultivadores de espada a ascender rápidamente,
la Píldora del Corazón de Espada.
¿Es realmente auténtica?
Con solo una mirada,
se nota que es usted un conocedor.
Si es auténtica o no,
basta con olerla para saberlo.
Si no fuera porque necesito dinero con urgencia,
no la vendería.
Se ve que
usted es una persona de talento excepcional
y gran experiencia.
Es imposible que no conozca esta exquisitez.
Hoy nos encontramos por destino.
Si está dispuesto a pagar ocho taeles de plata,
esta Píldora del Corazón de Espada
es suya.
Así al menos se le dará un buen uso.
Es algo bueno.
Pero mi maestro ha ordenado
que no tome
píldoras de fuera de la secta.
Qué lástima, qué lástima.
Dámela.
La compro.
Guárdela bien, señor.
Si tomo esta píldora al pie de la montaña,
quizás mi maestro no se dé cuenta.
Señor,
señor,
¿estás bien?
Estás sudando mucho.
Señor.
Nuestra casa de té
está justo adelante.
Ven conmigo a tomar una taza de té
para refrescarte.
¿De dónde ha salido este ladrón glotón?
Hay un alma adherida a esta enredadera, ¿verdad?
Un rayo de alma separada de su cuerpo
por más de veinte años.
Qué extraño,
¿cómo es que aún no se ha disipado?
¿Con qué la has estado alimentando?
¿Tú...?
No, espera.
Incluso si la alimentaras con Calcedonia de Sangre,
no debería tener tanto poder de alma.
A menos que...
Ranran.
Es un malentendido, un malentendido.
No te alteres,
tranquila.
Liang Wumeng,
tu reclusión te ha dañado.
En lugar de quedarte quieto cultivando tu núcleo,
¿vienes a mi montaña a causar problemas?
¿Acaso quieres morir?
¿Liang Wumeng?
Maestro Inmortal Liang.
Por favor, ayúdame.
Ya, muchacha.
No necesitas suplicarme.
Muchacha,
me estás empezando a gustar un poquito.